‪NETFLIX 影集
‪密碼是什麼？密碼，戰役
‪什麼戰役，飛、飛弗、飛魚、飛利浦
‪17…什麼…1764
‪1765
‪1756
‪（系統封鎖）
‪不對！
‪糟了！
‪（系統封鎖）
‪語音解除，她設置了語音解除
‪1746
‪1747
‪1748
‪我說對了！是1748，太好了！
‪小蛋糕
‪小蛋糕，出來，妳快給我出來
‪好了
‪你在哪裡？
‪你在這邊嗎？
‪還是這邊？
‪在哪？
‪快出來
‪我的天啊！
‪請在逼聲後留言
‪寶貝，還是我，我…我打來跟妳說
‪我愛妳，我很想妳，還有…
‪（麥蒂邀請您視訊通話）
‪-爸爸
‪-寶貝！妳好嗎？
‪記得我跟你說的嗎？
‪現在沒有人用語音留言了
‪對，不用語音留言
‪對不起，我總是忘記
‪但是小甜心
‪我們可以一起去度假了，多好啊
‪是啊，我們明天一起出發
‪哦，妳沒有聽我的留言嗎？
‪不對，妳當然沒有聽
‪我想說的是，我找到工作了，小甜心
‪太好了
‪媽媽，爸爸找到工作了！
‪-什麼？
‪-我告訴過妳他會找到的
‪等一下，我們明天還能去嗎？
‪不行，是這樣的
‪我們要下個星期才可以去
‪等一下，下個星期？
‪妳好啊，潔思
‪沒錯，對不起
‪我這個星期要工作，所以…
‪所以你想讓我為了你
‪改變所有計劃，特雷弗？
‪沒錯，這樣最好了
‪你知道這有多困難嗎？
‪特雷弗，你是不是又想靜止不動
‪假裝視訊卡住了？
‪不是的，我只是…
‪對不起潔思，一切發生得太突然了
‪-拜託了，媽媽
‪-哦，看在上帝的份上
‪你是怎麼做到離了婚之後
‪變得更討厭的？
‪你找了什麼樣的工作？
‪我在幫人看房子
‪所以這個工作就是
‪整天坐在房子裡無所事事？
‪你終於找到了你擅長的工作
‪其實這比妳想的難，妳看…
‪我們明天再說這些吧，該睡覺了
‪好，爸爸，我要掛電話了
‪-我們保持聯繫…
‪-麥蒂！
‪我愛妳，直到月球再來回…
‪呃…妳掛斷了
‪1513
‪（日間、夜間模式）
‪夜間模式
‪1746…17…1747…
‪1748！
‪（本片中的人物及事件純屬虛構）
‪（無刻意描述任何真實人物或事件）
‪字幕翻譯：朱未耒